*возможно*

возможно - вводное слово.

Убрал ссылку на репозиторий со скайпом, ставить его лучше из
debian-multimedia. Еще убрал репозиторий инфра ресурса, не смог найти
его страничку у них на сайте --[Тёма](User:JB "wikilink") 28-May-2009
09:30 MSD

Убрал ссылку на гуглогруппу, т.к. она блокируется спам-фильтром. Ссылка
была на <http://groups.google> .
com/group/linux.debian.user.russian/topics?pli=1 (убрать пробелы)

Реквестирую описание на установку драйверов к Nvidia c dkms.

Нужно проверить доступность debian-multimedia (добавлен комментарий в
статье) [jeuta](User:jeuta "wikilink") 24-Jul-2013 01:00 MSK

  - починено -- [Тёма](User:JB "wikilink") 24-Jul-2013 08:19 MSK
